Nuevo cliente -> Manda mensaje HOLA
Cliente se desconecta -> Manda mensaje ADIOS

Cuando el servidor recibe el mensaje HOLA, envia un mensaje al resto de los usuarios
un mensaje ON con los datos del usuario. Ademas envia un mensaje
INFO con el estado del servidor y los jugadores.
INFOkey1;x1;y1@key2;x2;y2@key3;x3;y3...

Cuando el servidor recibe el mensaje ADIOS manda un mensaje OFF con el identificador del usuario.

Cuando el cliente se mueve manda mensaje GAME seguido de su posicion, el servidor lo envia
al resto de usuarios.

Idea:
Un User es toda la informacion de usuario (nivel, estadisticas, foto cosas etc)
Un User contiene un Player con la informacion del objeto, su posicion, color, etc
un usuario nuevo se conecta, manda toda su info al servidor y se crea un User con toda la info
cuando este modifica informacion, se modifica en el servidor
Cuando un nuevo usuario se conecta, recibe la informacion de todos los usuarios ya conectados
y los ya conectados la del mismo, creandose en el cliente un User que con toda esa informacion